# Описание проекта

Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:

- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.

Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс Музыки вы проверите гипотезы и сравните поведение пользователей двух столиц.

## Данные
Данные хранятся в файле `yandex_music_project.csv`. На платформе он находится по пути `/datasets/yandex_music_project.csv`

### **Описание колонок:**

`userID` — идентификатор пользователя;

`Track` — название трека;

`artist` — имя исполнителя;

`genre` — название жанра;

`City` — город пользователя;

`time` — время начала прослушивания;

`Day` — день недели.